やっと来た先生遅いですよ今日は二人きりで勉強を教えてくれるって約束したじゃないですか忘れちゃってたんですかそうじゃないならわざと遅く来たとか
いつもみたいに私とエッチな勝負がしたいから他の生徒が帰るの待ってたとかそうですか?そんなわけないですよねじゃあ先生ついてきてくださいここです
この空き教室作りが古いからなのかなぜか内側から鍵をかけられるんですよね今日は誰にも邪魔されたくなかったので二人っきりになれる場所に行きたくてそれにここなら…
わかってますよねいつも通りのルールです先生が私に興奮したら負け興奮しなかったら先生の勝ちでも先生は私の勝負を断れない先生が負けちゃった時の恥ずかしい動画は全部撮っておいてありますから断ったら
他の大人にバラされちゃうかもしれませんだから先生は私の勝負を断れないだけ?そうですよねでも先生私いつも思うんですけど私との勝負本当に勝つつもりあるんですか?
この間私が後ろからこうやって先生の太ももを撫でた時も30秒くらいで体ゾクゾク震わせてましたよねその前はそのシャツの上から先生の乳首をサワサワしましたっけあの時はびっくりするくらいすぐに曲げちゃってましたね
生徒の私に興奮しちゃいけないのにあんなに早くもしかして先生って乳首弱いのかなーって思っちゃいましたよ私の触り方そんなに気持ちよかったですか?
はい先生が勝ったら今まで撮った動画は全部消してあげますよ先生の動画たまってく一方ですけど今日の勝負は耳かきですあ、これなら負けなさそうって思いました?甘いですよただの耳かきじゃないんです
これから先生には催眠をかけちゃいますそうするとただの耳かきがとっても気持ちいい耳かきになっちゃうんですよ先生の耳何されても気持ちよくなっちゃうような弱い耳にしてあげるんです侮ってたらすぐ負けちゃいますよもしかしたら
耳だけで行っちゃうかもしれませんね耳で行くなんて信じられませんか?思い出してください先生がいつも一人でシコシコして行くときのこと最初は小さな快感がだんだん大きくなっていって耐えきれなくて行っちゃう
そうですよねじゃあ耳をおちんちんと同じくらい感度を上げられちゃったら?もともと耳は立派な静観体ですけど今よりももっと敏感な静観体にされちゃったら?最初は微かな快感
それが少しずつ大きくなって耳から肩を伝って全身に広がっていって耳を刺激されるたびゾワゾワとエッチな快感が奥まで入ってきて先生は全身を反り返らせちゃうかもしれませんそしてゾワゾワがどんどん
体の芯まで伝わって耐えきれなくなったらどうなるか今から私に何されちゃうか想像できました?